Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
TYPHOON FAMILY
FAMILLE TYPHON
FV IMAGIN
FV IMAGINE
Push it to the edge!
Poussez-le à l'extrême !
Be careful.
Sois prudent.
Hi, is the captain here?
Bonjour, le capitaine est-il là ?
Captain! Sir!
Capitaine ! Monsieur !
What do you want?
Que veux-tu?
Hello.
Bonjour.
My name is Kang Tae-poong of Typhoon Trading.
Je m'appelle Kang Tae-poong et je travaille chez Typhoon Trading.
We wanted to ask you for a favor, sir.
Nous voulions vous demander une faveur, monsieur.
Do you load different items on your ship, such as shoes?
Chargez-vous différents types d'articles sur votre navire, comme des chaussures ?
We have 5,000 safety shoes that have to go.
Nous avons 5 000 paires de chaussures de sécurité à jeter.
Can you ship them to Mexico?
Pouvez-vous les expédier au Mexique ?
Did he just say yes?
Il vient de dire oui ?
-I think so. -Right?
-Je le pense aussi. -N'est-ce pas ?
Boys.
Garçons.
-What did he say? -What?
-Qu'a-t-il dit ? -Quoi ?
-Did you bring the proof of receipt? -I don't have it.
-Avez-vous apporté la preuve de paiement ? -Je ne l'ai pas.
-What? Why? -Oh, my gosh.
-Quoi ? Pourquoi ? -Oh, mon Dieu.
You punks! Can't you see I'm busy right now?
Espèces de petits malins ! Vous ne voyez pas que je suis occupé en ce moment ?
What are you waiting for? Throw more salt!
Qu'attendez-vous ? Jetez encore plus de sel !
You guys are just unbelievable!
Vous êtes tout simplement incroyables !
Watch out.
Attention.
-Oh, my gosh. -What did I do wrong?
-Oh mon Dieu ! -Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Give that to me. Jeez.
Donne-moi ça. Bon sang.
Okay, we'll come back another time.
D'accord, on reviendra une autre fois.
Don't ever come back, you punks!
Ne revenez jamais, bande de voyous !
-Get lost! -We have to get the shoes on that ship.
-Dégagez ! -Il faut qu'on récupère les chaussures sur ce bateau.
You'll have to change your name if you want to do that.
Vous devrez changer de nom si vous voulez faire cela.
You bastard!
Espèce d'enfoiré !
-Hey, punk. -Where's our money?
— Hé, petit con. — Où est notre argent ?
Please give me two more days. I swear I'll pay you back.
Accordez-moi deux jours de plus, s'il vous plaît. Je vous promets de vous rembourser.
Please, I beg you.
Je vous en prie, je vous en supplie.
-You bastard! -Please show mercy!
- Espèce d'enfoiré ! - Ayez pitié !
Please spare me!
Pitié, épargnez-moi !
Please have mercy…
Ayez pitié…
DEBT ACKNOWLEDGEMENT FORM
FORMULAIRE DE RECONNAISSANCE DE DETTE
Hey, Hyun-jun.
Salut, Hyun-jun.
Do you know that thing I asked for?
Sais-tu ce que j'ai demandé ?
-Your new position? -Yes.
-Votre nouveau poste ? -Oui.
-Good job. -Have a good day.
- Bon travail. - Bonne journée.
My job offer got canceled, and…
Mon offre d'emploi a été annulée, et…
What good are friends for anyway?
À quoi servent les amis, au fond ?
-I'll put in a word with HR. Go see them. -Really?
-Je vais en parler aux RH. Va les voir. -Vraiment ?
Are you sure I can really do that?
Êtes-vous sûr que je peux vraiment faire ça ?
Seriously, thank you.
Sérieusement, merci.
Mr. Pyo.
Monsieur Pyo.
This is the CEO of Uriel.
Voici le PDG d'Uriel.
He had a loan of five million plus interest, which makes it 20 million.
Il avait un prêt de cinq millions plus les intérêts, ce qui porte le total à 20 millions.
Give it to him.
Donnez-le-lui.
Can we please take our goods back?
Pouvons-nous reprendre nos marchandises ?
We really need to get them delivered.
Il faut absolument qu'on les fasse livrer.
What are you…
Qu'est-ce que tu es…
I didn't get paid.
Je n'ai pas été payé.
-Hey! -Grab him!
-Hé ! -Attrapez-le !
What are you doing? Stop!
Que fais-tu ? Arrête !
Do you know what you're doing?
Sais-tu ce que tu fais ?
Stop it!
Arrêtez !
-Get him out of here. -You bastard!
-Faites-le sortir d'ici. -Espèce d'enfoiré !
-How many? -Eleven stacks.
-Combien ? -Onze piles.
-A deep-sea fishing boat? -Yes.
-Un bateau de pêche en haute mer ? -Oui.
No.
Non.
-Why not? -Isn't it obvious?
-Pourquoi pas ? -N'est-ce pas évident ?
Who uses a fishing boat to load cargo?
Qui utilise un bateau de pêche pour charger du fret ?
Where were you all night? What gave you such a crazy idea?
Où étais-tu toute la nuit ? Qu'est-ce qui t'a pris d'avoir une idée aussi folle ?
How much is this Danish money worth?
Quelle est la valeur de cette monnaie danoise ?
The krone was 253 won.
La couronne valait 253 wons.
Is there no way to load it?
N'y a-t-il aucun moyen de le charger ?
Forget all this nonsense and stick with me, Ms. Oh.
Oubliez toutes ces bêtises et restez avec moi, Mme Oh.
I'll pay you three times more.
Je vous paierai trois fois plus.
Absolutely not.
Absolument pas.
No.
Non.
There's nothing in the contract about how we should make the delivery.
Le contrat ne mentionne rien concernant les modalités de livraison.
-They just need to verify the goods. -That's right.
-Ils ont juste besoin de vérifier la marchandise. -C'est exact.
What's wrong with both of you?
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous deux ?
That's smuggling!
C'est de la contrebande !
-What's the name of the ship? -The name was…
— Quel est le nom du navire ? — Il s’appelait…
It was…
C'était…
It was called FV Imagin.
Il s'appelait FV Imagin.
-FV Imagin. -What?
-FV Imaginez. -Quoi ?
FV Imagin.
FV Imagin.
Oh, my gosh.
Oh mon Dieu.
My head hurts.
J'ai mal à la tête.
Hello? It's me.
Allô ? C'est moi.
I'm going to send two of my staff--
Je vais envoyer deux membres de mon personnel...
You want me to come too?
Tu veux que je vienne aussi ?
Sure.
Bien sûr.
PUSAN SIMYEONG SHIPPING
Expédition PUSAN SIMYEONG
It's a herbal tea drink.
C'est une infusion.
Do you have Dr Pepper?
Avez-vous du Dr Pepper ?
Maybe not in Pusan.
Peut-être pas à Busan.
They don't have any.
Ils n'en ont pas.
I'll make my own drink, the American way.
Je me préparerai ma propre boisson, à l'américaine.
We're prepared to offer compensation for your services.
Nous sommes prêts à vous offrir une compensation pour vos services.
What? "Compensation"?
Quoi ? « Indemnisation » ?
How dare a woman speak up?
Comment une femme ose-t-elle prendre la parole ?
I'm about to lose my mind because my engineer just ran off!
Je suis sur le point de perdre la tête parce que mon ingénieur vient de s'enfuir !
You think I'm going to budge for chump change?
Tu crois que je vais céder pour des clopinettes ?
This is why I don't deal with boat guys.
Voilà pourquoi je ne traite pas avec les gens qui travaillent dans les bateaux.
"Boat guys"?
"Les gars des bateaux" ?
How dare you spout that ignorant, sexist nonsense?
Comment osez-vous proférer de telles inepties ignorantes et sexistes ?
You're a disgrace!
Tu es une honte !
Kang Tae-poong.
Kang Tae-poong.
-Yes? -Kaiser was not like this.
-Oui ? -Kaiser n'était pas comme ça.
He was a great man.
C'était un grand homme.
Kaiser? Who's that? What a funny name.
Kaiser ? Qui est-ce ? Quel drôle de nom.
Don't you know your father's name?
Tu ne connais pas le nom de ton père ?
He was Kaiser Kang.
Il était Kaiser Kang.
This kid is Kaiser's son?
Ce gamin est le fils de Kaiser ?
He looks just like him.
Il lui ressemble trait pour trait.
Stand up, kid.
Lève-toi, gamin.
I said, stand up.
J'ai dit : « Lève-toi. »
Attention!
Attention!
At ease.
À l'aise.
Attention! At ease.
Attention ! Reposez-vous.
Attention!
Attention!
At ease, attention, at ease, attention!
Au repos, attention, au repos, attention !
At ease.
À l'aise.
He's no good.
Il n'est pas bon.
Is it true?
Est-ce vrai ?
Why are you making me do this?
Pourquoi me faites-vous faire ça ?
Your father and I shared meals, boarded the same ship,
Ton père et moi partagions nos repas, nous embarquions sur le même navire,
and even caught some tuna together--
et ils ont même pêché du thon ensemble--
Sure, you went to the sauna.
Bien sûr, tu es allé au sauna.
We get it.
Nous avons compris.
So, what can you do for him?
Alors, que pouvez-vous faire pour lui ?
But even if my ship goes all the way to Mexico,
Mais même si mon navire va jusqu'au Mexique,
what are you going to do there?
Qu'est-ce que tu vas faire là-bas ?
You guys don't realize it,
Vous ne vous en rendez pas compte,
but even with a local broker,
mais même avec un courtier local,
something is bound to go wrong if they send the goods from there.
Il y aura forcément un problème s'ils expédient les marchandises de là-bas.
-Are you aware of that? -What if I went on the ship?
-Vous êtes au courant ? -Et si j’allais sur le bateau ?
What about Bo-ram?
Et Bo-ram ?
She'll be okay.
Elle ira bien.
It would be helpful to you if I were to board that ship.
Cela vous serait utile si je montais à bord de ce navire.
Do you have a marine engineer license?
Avez-vous une licence d'ingénieur maritime ?
I graduated from Yeongdo Maritime University.
J'ai obtenu mon diplôme de l'Université maritime de Yeongdo.
I've never worked on fishing boats, only two tours on oil tankers,
Je n'ai jamais travaillé sur des bateaux de pêche, seulement deux missions sur des pétroliers.
but I got off because I didn't want to do nine months.
mais j'ai démissionné parce que je ne voulais pas faire neuf mois.
Looks like I'll be on it for two years.
Il semblerait que je sois dessus pendant deux ans.
Aside from that, there's one more problem.
Par ailleurs, il y a un autre problème.
How are we going to get 5,000 safety shoes…
Comment allons-nous nous procurer 5 000 chaussures de sécurité…
onto a ship?
à bord d'un navire ?
I will…
Je vais…
figure out a way to make that happen.
Trouver un moyen d'y parvenir.
Auntie.
Tata.
-Do you still have sea eel? -At this hour?
-Avez-vous encore de l'anguille de mer ? -À cette heure-ci ?
Isn't two years too long?
Deux ans, c'est pas trop long ?
This is all my fault. It's the least I could do.
Tout est de ma faute. C'est le moins que je puisse faire.
What about your daughter?
Et votre fille ?
I'll send her to her mom's.
Je vais l'envoyer chez sa mère.
She's young, but I'm sure she'll understand.
Elle est jeune, mais je suis sûre qu'elle comprendra.
Mr. Park.
Monsieur Park.
Just stick it out for the long haul.
Il faut juste tenir bon sur le long terme.
You'll end up with many more opportunities in life.
Vous aurez ainsi beaucoup plus d'opportunités dans la vie.
That's exactly my plan.
C'est exactement mon plan.
That way, I'll be able to repay all this kindness.
Ainsi, je pourrai rendre la pareille à toute cette gentillesse.
My point exactly.
C'est exactement ce que je voulais dire.
But what exactly is Kang Tae-poong
Mais qu'est-ce que Kang Tae-poong exactement ?
planning to do?
Vous prévoyez de faire ?
Can he actually load those safety shoes?
Peut-il réellement charger ces chaussures de sécurité ?
There are so many of them.
Il y en a tellement.
That's what I'm worried about too.
C'est ce qui m'inquiète aussi.
CRAB AND OTHER SEAFOOD
CRABE ET AUTRES FRUITS DE MER
We have crabs and other seafood!
Nous avons des crabes et d'autres fruits de mer !
He's here!
Il est là !
Let's get to work.
Au travail !
Be careful.
Sois prudent.
It's heavy. Careful.
C'est lourd. Attention.
Here, be careful.
Attention ici.
You're coming to our ship.
Vous venez à bord de notre navire.
That's all of it.
C'est tout.
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
CRAB AND OTHER SEAFOOD
CRABE ET AUTRES FRUITS DE MER
Come on, get up here!
Allez, viens ici !
-I'm coming up, Captain! -Hurry up.
-J'arrive, capitaine ! -Dépêchez-vous.
You should keep living life your own way.
Tu devrais continuer à vivre ta vie comme tu l'entends.
Sorry?
Désolé?
Even if you've got no money nor dignity, all you need is someone by your side.
Même si vous n'avez ni argent ni dignité, tout ce dont vous avez besoin, c'est de quelqu'un à vos côtés.
No matter how much the world changes,
Peu importe à quel point le monde change,
in the end, it's still people who will live in that world.
Au final, ce sont toujours les êtres humains qui vivront dans ce monde.
We're all the same after all.
Au final, nous sommes tous pareils.
-You can bring that here. -Okay.
-Vous pouvez l'apporter ici. -D'accord.
Thank you.
Merci.
Here, you dummy.
Tiens, imbécile.
Are the shoes okay?
Les chaussures sont en bon état ?
"Shoes that are strong even in sub-zero temperatures, Shoe Park's Safety Shoes."
« Des chaussures résistantes même par températures négatives : les chaussures de sécurité de Shoe Park. »
-Is that so? -Yes, look.
- Ah bon ? - Oui, regardez.
The sun's rising! Let's get a move on!
Le soleil se lève ! Allons-y !
-My own way? -Your own way.
-Ma propre façon ? -Ta propre façon.
My own way!
À ma façon !
Are you really sure about this?
En êtes-vous vraiment sûr ?
There are people who bet their own life for a complete stranger.
Il y a des gens qui risquent leur propre vie pour un parfait inconnu.
-But what about Bo-ram? -I've taken care of it.
— Mais qu'en est-il de Bo-ram ? — Je m'en suis occupé.
Shoe Park is like my child too.
Shoe Park, c'est comme mon enfant aussi.
I should take responsibility.
Je devrais assumer mes responsabilités.
Don't worry about me.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Mr. Kang.
Monsieur Kang.
I am truly sorry for everything up till now,
Je suis sincèrement désolé pour tout ce qui s'est passé jusqu'à présent,
and I am truly grateful.
et j'en suis vraiment reconnaissant.
When we meet again in two years,
Lorsque nous nous reverrons dans deux ans,
I promise to be someone you can look up to.
Je te promets d'être quelqu'un que tu pourras admirer.
Come on.
Allez.
Stop being so sappy.
Arrête d'être aussi sentimental.
-But you were really cool today. -You think so?
— Mais tu as été vraiment super aujourd'hui. — Tu crois ?
I never did that. You were the one who emphasized that we had five patents.
Je n'ai jamais fait ça. C'est vous qui avez insisté sur le fait que nous avions cinq brevets.
Shoe Park's…
Shoe Park…
-Safety Shoes.
-Chaussures de sécurité.
That was cool.
C'était génial.
What's that sound?
C'est quoi ce bruit ?
A siren?
Une sirène ?
It's the cops. We need to hide.
C'est la police. Il faut se cacher.
-Over there. -Wait…
-Là-bas. -Attendez…
Attention, FV Imagin.
Attention, FV Imagin.
Please hold your departure.
Veuillez patienter avant de partir.
You are forbidden from setting sail.
Il vous est interdit de prendre la mer.
Get off the ship, Tae-poong!
Descends du navire, Tae-poong !
-Me? -Get off!
-Moi ? -Descends !
I have to get out of here.
Je dois partir d'ici.
Please stop what you're doing.
Veuillez cesser ce que vous faites.
Please hold your departure.
Veuillez patienter avant de partir.
You are forbidden from setting sail.
Il vous est interdit de prendre la mer.
Go through there.
Passez par là.
What's going on?
Que se passe-t-il?
-Where is he? -What do we do?
-Où est-il ? -Que faisons-nous ?
Hello, sir. Is something wrong?
Bonjour monsieur. Y a-t-il un problème ?
We got a report that suspicious items may have been loaded onto your ship.
Nous avons reçu un signalement indiquant que des objets suspects auraient été chargés à bord de votre navire.
All this over a report?
Tout ça pour un rapport ?
We have to depart right now.
Nous devons partir immédiatement.
Please show me the crew members' IDs and the departure declaration form.
Veuillez me présenter les cartes d'identité des membres d'équipage et le formulaire de déclaration de départ.
Gather round, everyone!
Rassemblez-vous tous !
Get your IDs and passports out!
Sortez vos cartes d'identité et vos passeports !
-Come on, hurry up. -Seriously?
—Allez, dépêche-toi. —Sérieusement ?
Cover me.
Couvrez-moi.
Come on!
Allez!
Let's see.
Voyons.
-Please take your hat off. -Jeez.
-Veuillez enlever votre chapeau. -Oh là là.
Someone reported you for smuggling drugs.
Vous avez été dénoncé pour trafic de drogue.
That's ridiculous! It's hardly worth the risk.
C'est ridicule ! Le risque est bien trop grand.
Park Yun-cheol.
Parc Yun-cheol.
But, Officer,
Mais, agent,
who's going to take responsibility if we can't sail because of this?
Qui va prendre la responsabilité si nous ne pouvons pas naviguer à cause de cela ?
Goodness, should I call our company or what?
Bon sang, devrais-je appeler notre entreprise ou quoi ?
We're just checking.
Nous vérifions simplement.
What are you waiting for? Move!
Qu'attendez-vous ? Bougez !
That's me.
C'est moi.
You're good.
Vous êtes doué.
Thank you for your hard work.
Merci pour votre excellent travail.
Mr. Kang.
Monsieur Kang.
What's going on?
Que se passe-t-il?
They can't go that way. What if they stop us from departing?
Ils ne peuvent pas passer par là. Et s'ils nous empêchent de partir ?
I'll figure something out, so stop them.
Je trouverai une solution, alors arrêtez-les.
-Stop them? -Go.
- Les arrêter ? - Allez-y.
Thanks for all your hard work!
Merci pour tout votre excellent travail !
Would you like a cup of coffee before you go?
Souhaiteriez-vous prendre un café avant de partir ?
I'll make a nice cup for everyone.
Je vais préparer une belle tasse pour tout le monde.
The captain said you guys are working so hard
Le capitaine a dit que vous travaillez vraiment dur.
and insisted you stay for coffee.
et a insisté pour que vous restiez prendre un café.
-I'll make-- -There's nothing there.
-Je vais faire-- -Il n'y a rien là.
-I'll check over there. -Hurry up.
-Je vais vérifier là-bas. -Dépêche-toi.
Stop!
Arrêt!
What are you doing?
Que fais-tu?
Hey!
Hé!
It's been a while since I've done this!
Ça fait longtemps que je n'ai pas fait ça !
I'm getting high!
Je plane !
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
-What? -Over there!
-Quoi ? -Là-bas !
What?
Quoi?
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
Look over there.
Regarde là-bas.
Is that Mr. Kang?
Est-ce M. Kang ?
Hey!
Hé!
I wanted a deep-sea fishing boat,
Je voulais un bateau de pêche en haute mer,
but a tanker is fine too!
Mais un camion-citerne convient aussi !
I'm going all out tonight!
Je vais tout donner ce soir !
-I'm getting high! -That little…
-Je plane ! -Ce petit…
Calling Seagull Three!
Appel à la mouette trois !
Drug suspect sighted!
Un suspect de trafic de drogue a été aperçu !
Requesting backup!
Demande de renforts !
What's he doing?
Que fait-il ?
I'm so high!
Je suis tellement défoncé !
Is he doing drugs?
Est-ce qu'il se drogue ?
No, he's eating it.
Non, il est en train de le manger.
No wonder he had a weird look in his eyes.
Pas étonnant qu'il ait eu un regard bizarre.
He's an absolute lunatic.
C'est un véritable fou.
Is that flour?
C'est de la farine ?
What the…
Quoi…
Did he starve or something?
Est-ce qu'il est mort de faim ou quelque chose comme ça ?
Why is he eating that?
Pourquoi mange-t-il ça ?
That's how people do drugs.
Voilà comment les gens se droguent.
FLOUR
FARINE
This is amazing!
C'est incroyable !
Oh, my gosh.
Oh mon Dieu.
Calling Seagull Three!
Appel à la mouette trois !
The incident has been resolved. Cancel backup.
L'incident est résolu. Annuler la sauvegarde.
Captain.
Capitaine.
I'm sorry for keeping you.
Je suis désolé de vous avoir retenu.
We have plenty of time, so we'll get ready to set sail now.
Nous avons largement le temps, alors préparons-nous à larguer les amarres dès maintenant.
Come on, crew!
Allez, l'équipage !
-Let's go back to the sea! -Yes, sir.
-Retournons à la mer ! -Oui, monsieur.
I'm so high!
Je suis tellement défoncé !
Shoe Park's Safety Shoes.
Chaussures de sécurité Shoe Park.
Gosh.
Oh là là.
-Who are you? -Hello.
-Qui êtes-vous ? -Bonjour.
-I must've scared you. I-- -Come here.
— Je t'ai fait peur. Je… — Viens ici.
-Okay, I--
-D'accord, je-- -Viens ici.
-Wait.
-Attends.
Please listen to me.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
-Captain! -Wait, please.
-Capitaine ! -Attendez, s'il vous plaît.
-Hold on. -Captain.
-Attendez. -Capitaine.
-Just a minute. -What is it?
-Un instant. -Qu'est-ce que c'est ?
Hello, Captain. I'm Kang Tae-poong.
Bonjour, Capitaine. Je m'appelle Kang Tae-poong.
I must've scared you.
Je vous ai fait peur.
I got on here by accident.
Je suis arrivé ici par accident.
You're a suspicious guy.
Tu es un type louche.
I'm not.
Je ne le suis pas.
This white powder isn't drugs. It's flour.
Cette poudre blanche n'est pas de la drogue. C'est de la farine.
I'm not a suspicious guy.
Je ne suis pas quelqu'un de suspect.
Shut your mouth!
Ferme ta bouche!
-Please let me get off-- -I told you to shut up.
-S'il vous plaît, laissez-moi descendre-- -Je vous ai dit de vous taire.
Nice!
Bon!
Let's see.
Voyons.
I'll teach you a lesson.
Je vais te donner une leçon.
Who the heck are those guys?
Mais qui sont ces types, au juste ?
There you are.
Te voilà.
What do you want?
Que veux-tu?
I'm Ryu Hui-gyu.
Je m'appelle Ryu Hui-gyu.
Hey, mister.
Salut, monsieur.
That one's mine,
Celui-là est à moi.
so let him go.
Alors laissez-le partir.
Did you load all the shoes?
Avez-vous chargé toutes les chaussures ?
Jeez.
Bon sang.
Did you come because you were worried?
Êtes-vous venu parce que vous étiez inquiet ?
With that kid?
Avec cet enfant ?
That bastard is such a pain.
Ce salaud est vraiment pénible.
Give me a hand.
Donnez-moi un coup de main.
Tae-poong.
Tae-poong.
I came for your eyes.
Je suis venu pour tes yeux.
I asked if you loaded them.
Je vous ai demandé si vous les aviez chargés.
-How did you find me? -I know everything that happens in Pusan.
-Comment m'avez-vous trouvé ? -Je sais tout ce qui se passe à Busan.
Then why are you asking?
Alors pourquoi posez-vous la question ?
-You bastard. -Hold on.
- Espèce d'enfoiré. - Attends.
I want to do it.
Je veux le faire.
Don't you want to go back?
Tu ne veux pas y retourner ?
Do you hate me too?
Vous me détestez aussi ?
I hate you, you bastard.
Je te hais, espèce d'enfoiré.
Beg for your life.
Implorez pour votre vie.
Is that what you want?
C'est ce que vous voulez ?
"Please spare me."
« Pitié, épargnez-moi. »
Please kill me
S'il vous plaît, tuez-moi
if you don't want your money.
si vous ne voulez pas votre argent.
The sea is still cold.
La mer est encore froide.
Can you even last one minute?
Pouvez-vous tenir ne serait-ce qu'une minute ?
Do it.
Fais-le.
But if you can't kill me now,
Mais si vous ne pouvez pas me tuer maintenant,
you'll never be able to kill me.
Tu ne pourras jamais me tuer.
Is that so?
Est-ce ainsi?
I won't get the money if I kill you now.
Je ne toucherai pas l'argent si je te tue maintenant.
Hold on. That's it?
Attendez. C'est tout ?
Hey!
Hé!
Do you think I came here just for that?!
Vous croyez que je suis venu ici uniquement pour ça ?!
If I give you that money, will you kill him?
Si je vous donne cet argent, le tuerez-vous ?
How much?
Combien?
How much will it take?
Combien cela coûtera-t-il ?
Are you that rich?
Êtes-vous si riche ?
Then…
Alors…
How much will your father pay for this?
Combien votre père va-t-il payer pour cela ?
What are you saying, you thug?
Qu'est-ce que tu racontes, espèce de voyou ?
Have you lost your mind?
Avez-vous perdu la raison ?
My dad won't pay you.
Mon père ne te paiera pas.
If you send him my ear,
Si vous lui transmettez mon oreille,
he'll kill all of you.
Il vous tuera tous.
See you.
À bientôt.
Get out of my way, please.
Écartez-vous de mon chemin, s'il vous plaît.
That's salt water!
C'est de l'eau salée !
Jeez, salt water!
Bon sang, de l'eau salée !
It's fake anyway, so who cares?
De toute façon, c'est faux, alors qui s'en soucie ?
Come on, you should get the authentic one.
Allez, prends l'authentique.
Damn it.
Bon sang.
Bring this to the dry cleaner's, Manager Ha!
Apportez ça au pressing, gérant ! Ha !
Where is he? I don't see him. I'm so worried.
Où est-il ? Je ne le vois pas. Je suis très inquiète.
Where did he go?
Où est-il allé ?
What if he fell off that boat earlier?
Et s'il était tombé du bateau plus tôt ?
What?
Quoi?
This is weird.
C'est bizarre.
Hey!
Hé!
-What are you doing? Are you crazy? -I should go look for him!
-Qu'est-ce que tu fais ? Tu es fou ? -Je devrais aller le chercher !
No, you're going to die out there!
Non, tu vas mourir là-bas !
I'm a good swimmer.
Je suis un bon nageur.
-No! -He can't swim.
-Non ! -Il ne sait pas nager.
What if he drowns?
Et s'il se noie ?
-Let's just wait! -I can't!
-Attendons un peu ! -Je ne peux pas !
Who else is going to save him?
Qui d'autre va le sauver ?
Hey!
Hé!
Over here!
Ici!
I'm here!
Je suis là!
I'm right here!
Je suis juste ici !
Hey!
Hé!
-I made it back in one piece! -Mr. Kang!
— Je suis revenu sain et sauf ! — Monsieur Kang !
Why do you make me worried sick?
Pourquoi me rends-tu malade d'inquiétude ?
-I was so scared. -Well…
-J'avais tellement peur. -Eh bien…
Get a room, you two.
Trouvez-vous une chambre, vous deux.
Ms. Oh.
Mme Oh.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You always manage to surprise me.
Tu parviens toujours à me surprendre.
I was just so worried.
J'étais tellement inquiète.
-I'm sorry. -You're more reckless.
-Je suis désolé. -Vous êtes plus imprudent.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
-Are you returning to Seoul? -I should go check on Bo-ram.
-Tu retournes à Séoul ? -Je devrais aller voir comment va Bo-ram.
Don't worry, I'll take care of her.
Ne t'inquiète pas, je vais m'occuper d'elle.
Didn't you tell me to mind my own business because the world is cold?
Ne m'as-tu pas dit de me mêler de mes affaires parce que le monde est froid ?
Even if the world is cold, you should still be kind.
Même si le monde est froid, il faut rester bienveillant.
I'm off.
Je m'en vais.
You'd better call me when you have raw fish next time.
Tu ferais mieux de m'appeler la prochaine fois que tu auras du poisson cru.
We will.
Nous allons.
-Take care. -Thank you.
Prenez soin de vous. Merci.
-Thank you for everything.
-Merci. -Merci pour tout.
-Put your shoes on. -Yes.
-Mets tes chaussures. -Oui.
-You're not hurt, are you? -No.
— Tu n'es pas blessé, n'est-ce pas ? — Non.
-Here are your shoes. -I'll put them on.
-Voici vos chaussures. -Je vais les mettre.
The goods should arrive safely, right?
Les marchandises devraient arriver à bon port, n'est-ce pas ?
They just have to cross the border.
Ils n'ont qu'à franchir la frontière.
What happened to your hand?
Que s'est-il passé avec votre main ?
Did you get hurt?
Vous êtes blessé ?
It's from when I was trying to get the tube earlier.
Ça date de quand j'essayais de récupérer le tube tout à l'heure.
-Why would you-- -I'm fine.
-Pourquoi ferais-tu ça ?-- -Je vais bien.
It's not that bad.
Ce n'est pas si mal.
Ms. Oh.
Mme Oh.
I think I like you.
Je crois que je t'aime bien.
Pardon?
Pardon?
You look dirty and scruffy now.
Tu as l'air sale et négligé maintenant.
But you're beautiful.
Mais tu es belle.
You're not so clean yourself right now.
Vous n'êtes pas très propre non plus en ce moment.
Now that I think about it,
Maintenant que j'y pense,
you always look the same,
Tu as toujours la même apparence,
but you're becoming lovelier.
mais tu deviens de plus en plus belle.
You're cute when you're mad,
Tu es mignon(ne) quand tu es en colère,
and when you smile…
et quand tu souris…
you're beautiful.
tu es belle.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
-This is so sudden. -That's it.
-C'est tellement soudain. -Ça y est.
I like you, Ms. Oh.
Je vous apprécie, Mme Oh.
That's why you're pretty.
C'est pour ça que tu es jolie.
What are you saying right now?
Que dites-vous en ce moment ?
You should go take a nap. I think you're sleep-deprived.
Tu devrais faire une sieste. Je pense que tu manques de sommeil.
Maybe you're right.
Vous avez peut-être raison.
Go take a nap.
Va faire une sieste.
This is so heavy.
C'est tellement lourd.
What made those days more painful was
Ce qui rendait ces jours encore plus douloureux, c'était
that the most basic things
que les choses les plus fondamentales
were stripped away.
ont été dépouillés.
There was no way
Il n'y avait aucun moyen
to know who was to blame for it all.
pour savoir qui était responsable de tout cela.
No.
Non.
No one could even think about such things back then.
Personne n'aurait pu imaginer de telles choses à l'époque.
Why isn't the car coming?
Pourquoi la voiture n'arrive-t-elle pas ?
-It's freezing. -Excuse me.
-Il fait un froid de canard. -Excusez-moi.
Passing through.
De passage.
-Watch it. -Sorry about that.
-Attention. -Désolé pour ça.
Is that it?
C'est tout ?
There it is.
Voilà.
This is the last car for today. Get in!
C'est la dernière voiture pour aujourd'hui. Montez !
Hey, you!
Hey vous!
Don't push!
Ne poussez pas !
1,000 PAST EXAM QUESTIONS
1 000 QUESTIONS D'EXAMEN ANTÉRIEURS
We had to get through impossibly difficult days…
Nous avons dû traverser des journées incroyablement difficiles…
-Honey! -We're almost there.
-Chérie ! -On y est presque.
We're nearly there.
Nous y sommes presque.
INFANT VISITATION HOURS
HEURES DE VISITE POUR LES NOURRISSONS
…and find a way to keep our families safe.
…et trouver un moyen de protéger nos familles.
The only thing we needed was some kind of sign,
La seule chose dont nous avions besoin , c'était d'un signe quelconque.
however small,
aussi petit soit-il,
that tomorrow would come,
que demain viendrait,
and that we weren't alone.
et que nous n'étions pas seuls.
You can use this here.
Vous pouvez utiliser ceci ici.
Oh, dear.
Oh cher.
-You're done already? -Yes.
-Tu as déjà fini ? -Oui.
Look at you. You now seem like a true seamstress.
Regarde-toi. Tu ressembles maintenant à une vraie couturière.
What are you working on?
Sur quoi travaillez-vous ?
I'm fixing my youngest son's gym uniform.
Je suis en train de réparer l'uniforme de gym de mon plus jeune fils.
Your son would love that.
Votre fils adorerait ça.
EPISODE 7 THE MEANING OF LIFE
ÉPISODE 7 LE SENS DE LA VIE
-I win. -No, I win!
- J'ai gagné. - Non, c'est moi qui ai gagné !
Hi! Jjuggu!
Salut! Jjuggu !
-Jjuggu! -It's Jjuggu!
-Jjuggu ! -C'est Jjuggu !
-Be careful with your hands.
-Fais attention à tes mains.
There we go.
Voilà.
Look up.
Chercher.
You're supposed to say hello when you see someone.
Il faut dire bonjour quand on voit quelqu'un.
This tiny house is way too crowded. Isn't that right?
Cette petite maison est bien trop exiguë. N'est-ce pas ?
How come no matter how much I wash myself, I don't smell as good as Ji-hun?
Comment se fait-il que, même en me lavant beaucoup, je ne sente pas aussi bon que Ji-hun ?
What?
Quoi?
Don't be ridiculous.
Ne soyez pas ridicule.
You're squeaky clean.
Tu es irréprochable.
-Who else washes you-- -Move.
-Qui d'autre te lave ? -- -Bouge.
Come closer.
Se rapprocher.
There we go. Good job.
Voilà. Bon travail.
Let's see.
Voyons.
Okay, give me your face.
D'accord, montre-moi ton visage.
Good boy.
Bon garçon.
Here you go.
Voici.
Clean behind the ears.
Nettoyer derrière les oreilles.
Tip your head back. There we go.
Inclinez la tête en arrière. Voilà.
You have to clean thoroughly if you don't want to smell.
Il faut nettoyer à fond si on ne veut pas sentir mauvais.
Good job. Look down.
Bon travail. Regarde en bas.
You're doing so good. Great job.
Tu te débrouilles très bien. Excellent travail.
Attaboy.
Bravo.
There we go. All clean.
Voilà. Tout est propre.
You look like a prince.
Tu ressembles à un prince.
Look at our little prince.
Regardez notre petit prince.
Hey!
Hé!
What the heck are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais, au juste ?
You could've just wired it.
Tu aurais pu simplement le câbler.
We're here to get our debt acknowledgement form back.
Nous sommes ici pour récupérer notre formulaire de reconnaissance de dette.
Is that so?
Est-ce ainsi?
I should give it back.
Je devrais le rendre.
So you have something you're scared of now.
Vous avez donc maintenant quelque chose qui vous fait peur.
Right?
Droite?
Let's go.
Allons-y.
Crazy punk.
Punk fou.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Manager Ha!
Directeur Ha !
What on earth were you doing?!
Mais que faisais-tu donc ?!
We're just trying to handle things ourselves.
Nous essayons simplement de gérer les choses nous-mêmes.
Do you know how much damage you caused?
Sais-tu l'ampleur des dégâts que tu as causés ?
Thanks to you, our ship will leave with an empty container.
Grâce à vous, notre navire partira avec un conteneur vide.
Now we have to pay damages to the buyer in secret,
Nous devons maintenant verser des dommages et intérêts à l'acheteur en secret.
not to mention late fees as well!
Sans oublier les frais de retard !
-Do you know how much that is? -Dad.
-Sais-tu combien ça coûte ? -Papa.
That thug said if Tae-poong doesn't bring the money,
Ce voyou a dit que si Tae-poong n'apporte pas l'argent,
he'll kill him and give me Tae-poong's goods.
Il le tuera et me donnera les biens de Tae-poong.
Isn't that efficient?
N'est-ce pas efficace ?
But Kang Tae-poong made money while you lost our company's money!
Mais Kang Tae-poong a gagné de l'argent alors que vous avez perdu celui de notre entreprise !
Why do you only care about the result? Think about the progress.
Pourquoi ne vous souciez-vous que du résultat ? Pensez aussi aux progrès.
I really tried my best.
J'ai vraiment fait de mon mieux.
You're always going on and on about that darn Typhoon Trading!
Tu n'arrêtes pas de parler de ce fichu Typhoon Trading !
You're always raving about them.
Tu ne cesses de les vanter.
Do you even…
Vous vous rendez compte…
Do you have what it takes to take Kang Tae-poong down?
Avez-vous ce qu'il faut pour vaincre Kang Tae-poong ?
Do you?
Est-ce que tu?
You punk!
Espèce de petit voyou !
You're not in the same league as him!
Tu n'es pas de son niveau !
I set up that trading company you wanted, so stop trying to copy Kang Tae-poong.
J'ai créé la société commerciale que vous vouliez, alors arrêtez d'essayer de copier Kang Tae-poong.
Call your aunt and ask her to send over some useful goods from the States.
Appelle ta tante et demande-lui de t'envoyer des objets utiles des États-Unis.
Your mom's family has good taste.
La famille de ta mère a bon goût.
Get out.
Sortir.
-You! -Yes, sir!
-Vous ! -Oui, monsieur !
-Take him outside. -Yes, sir.
— Emmenez-le dehors. — Oui, monsieur.
Let's go.
Allons-y.
Come on, let's go.
Allez, on y va.
Jeez.
Bon sang.
Have a good day, sir.
Passez une bonne journée, monsieur.
-Hi. -How was the expo, Mr. Kang?
-Bonjour. -Comment s'est passée l'exposition, M. Kang ?
There were a lot of good items, but they don't really match our vibe.
Il y avait beaucoup de belles choses, mais elles ne correspondent pas vraiment à notre style.
Take a look at this.
Regardez ça.
Electronics and chemical products.
Produits électroniques et chimiques.
EXPORT EXPO INFORMATION
INFORMATIONS SUR L'EXPORTATION
The bigger trading companies handle those, don't they?
Ce sont les grandes sociétés de négoce qui s'en occupent, n'est-ce pas ?
I suppose so.
Je suppose que oui.
I shouldn't have repaid the full amount to that loan shark.
Je n'aurais pas dû rembourser la totalité de la somme à cet usurier.
Never get involved with people like that again.
Ne fréquente plus jamais ce genre de personnes.
Even after our losses, we have a lot left.
Même après nos pertes, il nous reste beaucoup.
Mr. Bae.
Monsieur Bae.
Are you studying, Mr. Bae?
Vous étudiez, M. Bae ?
EXAM QUESTIONS EXORCISM CHRONICLES
QUESTIONS D'EXAMEN CHRONIQUES D'EXORCISME
Can you please respect my privacy?
Pouvez-vous respecter ma vie privée, s'il vous plaît ?
Gosh.
Oh là là.
Are you crying?
Tu pleures ?
My gosh, he's really crying.
Mon Dieu, il pleure vraiment.
Life is so hard.
La vie est si dure.
What?
Quoi?
Here's some tissue.
Voici un mouchoir en papier.
We have a lot of good-looking folks today.
Nous avons beaucoup de belles personnes aujourd'hui.
KING DIAMONDS IS THE WAY TO GO!
KING DIAMONDS, C'EST LA SOLUTION À CHOISIR !
SPECIAL LECTURE BY KIM GEUM-OK
CONFÉRENCE SPÉCIALE DE KIM GEUM-OK
Things are really tough these days, right?
Les temps sont vraiment durs en ce moment, n'est-ce pas ?
-Yes! -I'm sure it's very difficult.
-Oui ! -Je suis sûr que c'est très difficile.
It's so tough.
C'est tellement difficile.
But you know, I'm not struggling at all.
Mais vous savez, je n'ai aucune difficulté.
I can't help but laugh because I'm so excited and happy.
Je ne peux m'empêcher de rire tellement je suis excitée et heureuse.
Why, you ask?
Pourquoi, me demanderez-vous ?
Is it because 30 million won is deposited into my bank account every month?
Est-ce parce que 30 millions de wons sont déposés sur mon compte bancaire chaque mois ?
KING DIAMONDS INCOME
REVENUS DE KING DIAMONDS
KING LIFE SUCCESS LEADERSHIP ACADEMY
KING LIFE SUCCESS LEADERSHIP ACADEMY
That's incredible.
C'est incroyable.
Thirty million won…
Trente millions de wons…
No, this isn't what makes me happy.
Non, ce n'est pas ce qui me rend heureux.
I'm truly happy because all of you can become like me.
Je suis vraiment heureux car vous pouvez tous devenir comme moi.
We can do it!
On peut le faire !
Are we all alone in this?
Sommes-nous tous seuls dans cette situation ?
-Is that how Koreans are? -No.
— C’est comme ça que sont les Coréens ? — Non.
No, we're not.
Non, nous ne le sommes pas.
We need to stick together and overcome this.
Nous devons rester unis et surmonter cette épreuve.
What is that called? Networking?
Comment appelle-t-on ça ? Le réseautage ?
It's called marketing.
Ça s'appelle du marketing.
What did I say IMF stands for?
Que signifie IMF, ai-je dit ?
Exactly.
Exactement.
All of you can become Rubies, Sapphires, and a Diamond like me.
Vous pouvez tous devenir des rubis, des saphirs et un diamant comme moi.
Let's earn 30 million won a month,
Gagnons 30 millions de wons par mois,
send those disobedient kids overseas for school,
Envoyez ces enfants désobéissants étudier à l'étranger.
and gloat about it to our annoying neighbor!
et s'en vanter auprès de notre voisin insupportable !
Our country is in danger because of the IMF!
Notre pays est en danger à cause du FMI !
We need your help, everyone!
Nous avons besoin de votre aide, tout le monde !
Please participate in the Gold Collection Effort.
Veuillez participer à la collecte d'or.
Our country is in danger because of the IMF!
Notre pays est en danger à cause du FMI !
Please participate in the Gold Collection Effort.
Veuillez participer à la collecte d'or.
We must revive our country.
Nous devons faire renaître notre pays.
The country is in danger.
Le pays est en danger.
Lucky them, having gold to contribute.
Quelle chance ils ont d'avoir de l'or à offrir !
We must revive our country.
Nous devons faire renaître notre pays.
-Please fall in line. -Please donate
-Veuillez faire la queue. -Veuillez faire un don .
any gold you're not using.
Tout l'or que vous n'utilisez pas.
Let's gather our small efforts…
Unissons nos efforts, même modestes…
Who am I to help, given my situation?
Qui suis-je pour aider, compte tenu de ma situation ?
We must revive our country.
Nous devons faire renaître notre pays.
Let's gather our small efforts and revive our country.
Unissons nos efforts, même modestes, pour faire renaître notre pays.
Please donate any gold you're not using.
Veuillez faire don de l'or que vous n'utilisez pas.
Our country is in danger.
Notre pays est en danger.
Let's gather our small efforts and revive our country.
Unissons nos efforts, même modestes, pour faire renaître notre pays.
You'll be proud of me, right, honey?
Tu seras fière de moi, n'est-ce pas, chérie ?
Please donate any gold you're not using.
Veuillez faire don de l'or que vous n'utilisez pas.
Let's gather our small efforts…
Unissons nos efforts, même modestes…
A cold, chilling wave worse than the winter air has crashed over us,
Une vague froide et glaciale, pire que l'air hivernal, s'est abattue sur nous.
but our people's passion for the nation is burning brightly this new year.
mais la passion de notre peuple pour la nation brûle d'une flamme vive en cette nouvelle année.
What were your thoughts as you brought your treasured gold?
Quelles étaient vos pensées lorsque vous avez apporté votre précieux or ?
I don't know.
Je ne sais pas.
As a proud citizen, what would you like to say?
En tant que citoyen fier, que souhaiteriez-vous dire ?
I'm a mess right now.
Je suis dans un état lamentable en ce moment.
"The country's a mess right now." What kind of a mess is it?
« Le pays est dans un état lamentable en ce moment. » Quel genre de désordre ?
Stop it.
Arrêtez ça.
Stop! I can't let the other ladies see me like this!
Arrêtez ! Je ne peux pas laisser les autres femmes me voir comme ça !
-What's wrong with her? -Let's go over there.
-Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ? -Allons voir là-bas.
Stop it.
Arrêtez ça.
Are you sad to let go of your gold turtle and your gold medal of honor?
Êtes-vous triste de vous séparer de votre tortue d'or et de votre médaille d'or d'honneur ?
The people are struggling just to survive. What good will these do in my closet?
Les gens luttent pour survivre. À quoi bon ranger ces affaires dans mon placard ?
We have to save the country first.
Nous devons d'abord sauver le pays.
As you can see,
Comme vous pouvez le voir,
true heroes exist all around the world, no matter the era or their age.
Il existe de véritables héros partout dans le monde, quels que soient l'époque ou leur âge.
-There you are. -Hey.
- Te voilà. - Hé.
We should've gone for some good food.
On aurait dû aller manger un bon repas.
I don't like crowded places.
Je n'aime pas les endroits bondés.
Is your mother doing well?
Votre mère va bien ?
Probably.
Probablement.
I don't really know either.
Je ne sais pas vraiment non plus.
Right now, it's every man for himself.
En ce moment, c'est chacun pour soi.
Hey, my family went under too.
Hé, ma famille a aussi sombré.
Jeez.
Bon sang.
I know, dude.
Je sais, mec.
Even without friends, rumors still spread like wildfire.
Même sans amis, les rumeurs se propagent comme une traînée de poudre.
Sorry I couldn't go to the funeral.
Désolé de n'avoir pas pu assister aux funérailles.
And I swear I'll kill that bastard Pyo Hyun-jun someday.
Et je jure que je tuerai ce salaud de Pyo Hyun-jun un jour.
You're crazy.
Tu es fou.
Yun-seong.
Yun-seong.
There are just too many terrible people out there.
Il y a tout simplement trop de gens terribles.
It's too exhausting trying to hate all of them.
C'est trop épuisant d'essayer de tous les détester.
So, let's just think about the people we want by our side.
Alors, réfléchissons simplement aux personnes que nous voulons à nos côtés.
Okay?
D'accord?
Hold on.
Attendez.
-What did you bring this time? -Just hold on.
- Qu'avez-vous apporté cette fois-ci ? - Attendez un peu.
I said you don't have to.
J'ai dit que tu n'étais pas obligé.
Here.
Ici.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
It's what I've been making these days.
C'est ce que je fabrique ces derniers temps.
I work at a helmet factory.
Je travaille dans une usine de casques.
It's popular in Europe and the US.
C'est populaire en Europe et aux États-Unis.
So my boss made a fortune and became rich even during this crisis.
Mon patron a donc fait fortune et est devenu riche même pendant cette crise.
-Lucky him. -Right?
-Quel veinard ! -Pas vrai ?
Hey.
Hé.
Whatever you do, just stay safe.
Quoi que vous fassiez, restez en sécurité.
Once you get that look in your eyes, it's all over.
Dès que vous avez ce regard dans les yeux, c'est fini.
Once I save up,
Une fois que j'aurai économisé,
I'll get some used machinery and start making screws.
Je vais me procurer des machines d'occasion et commencer à fabriquer des vis.
I told you.
Je te l'ai dit.
I'm going to pay you back.
Je vais te rembourser.
-I said you don't have to pay me back. -Of course not. It's chump change.
— J'ai dit que tu n'avais pas à me rembourser. — Bien sûr que non. C'est une broutille.
-I should go. -Wait.
-Je devrais y aller. -Attends.
I'm going first.
Je commence.
This is the first product I sold.
C'est le premier produit que j'ai vendu.
-Stay safe. -What is it?
-Restez en sécurité. -Qu'est-ce que c'est ?
Got it? Throw this away for me.
Compris ? Jetez ça pour moi.
-Hey! -See you.
-Salut ! -À bientôt.
See you next time.
À la prochaine.
He hasn't changed at all.
Il n'a pas changé du tout.
This is nice.
C'est bien.
Jeez…
Bon sang…
I got my paycheck.
J'ai reçu mon chèque de paie.
I wanted to pay you back first.
Je voulais te rembourser d'abord.
Thanks.
Merci.
MOMO'S PUB
Le pub de Momo
What are you doing?
Que fais-tu?
I want to sell this.
Je veux vendre ceci.
-A helmet? -Yes.
-Un casque ? -Oui.
It's apparently the number one helmet in the US.
Il semblerait que ce soit le casque numéro un aux États-Unis.
But I don't know where to begin.
Mais je ne sais pas par où commencer.
I really want to sell them properly this time,
Je veux vraiment les vendre correctement cette fois-ci,
but I can't use a fishing ship again.
mais je ne peux plus utiliser de bateau de pêche.
-Oh, my. -Hey.
-Oh là là. -Salut.
You're finally all here.
Vous êtes enfin tous là.
Ms. Cha, what brings you here?
Madame Cha, qu'est-ce qui vous amène ici ?
My gosh.
Mon Dieu.
Here.
Ici.
CHOROK FARM GREEN JUICE
JUS VERT DE LA FERME CHOROK
Of course you don't know. You never learned this.
Bien sûr que non. Tu n'as jamais appris ça.
You should've had your shoes inspected by Go Ma-jin first.
Vous auriez dû faire inspecter vos chaussures par Go Ma-jin au préalable.
My shoes? Why?
Mes chaussures ? Pourquoi ?
Put your foot up.
Levez le pied.
Look here, at the toe.
Regarde ici, au niveau de l'orteil.
Is it polished until it shines? It's your mindset when meeting a client.
Est-ce que vous le polissez jusqu'à ce qu'il brille ? C'est votre état d'esprit lorsque vous rencontrez un client.
Now, the heel.
Maintenant, le talon.
How worn down is it? Does it show you've been running around?
À quel point est-il usé ? Porte-t-on les marques de vos nombreuses courses ?
That's so old-fashioned.
C'est tellement démodé.
What's he doing here?
Que fait-il ici ?
How many have you had?
Combien en avez-vous eu ?
-You're only drinking the ginseng too. -I've been feeling weak lately.
— Toi aussi, tu ne bois que du ginseng. — Je me sens faible ces derniers temps.
Jeez.
Bon sang.
Drink it then.
Alors buvez-le.
-Thank you. -Three.
-Merci. -Trois.
CHOROK FARM ORDER FORM QUANTITY: 3
BON DE COMMANDE DE LA FERME CHOROK QUANTITÉ : 3
There we go.
Voilà.
Well, Mr. Go has been in sales for a long time.
Eh bien, M. Go travaille dans la vente depuis longtemps.
Mr. Go may sound rough, but he was great at his job.
Monsieur Go a peut-être l'air rude, mais il était excellent dans son travail.
QUANTITY: 2
QUANTITÉ : 2
QUANTITY: 4
QUANTITÉ : 4
-We only need two. -Guys.
-Il nous en faut seulement deux. -Les gars.
Nothing in life is free.
Rien n'est gratuit dans la vie.
Not age nor experience,
Ni l'âge ni l'expérience,
and certainly not green juice.
Et certainement pas de jus vert.
You're right.
Tu as raison.
Work isn't something you can do alone.
Le travail n'est pas quelque chose que l'on peut faire seul.
-Hey. -Yes?
-Salut. -Oui ?
You should keep living life your own way.
Tu devrais continuer à vivre ta vie comme tu l'entends.
Sorry?
Désolé?
Even if you've got no money nor dignity, all you need is someone by your side.
Même si vous n'avez ni argent ni dignité, tout ce dont vous avez besoin, c'est de quelqu'un à vos côtés.
You need people by your side.
Vous avez besoin de personnes à vos côtés.
Excuse me.
Excusez-moi.
Pardon me.
Pardon me.
SHOE REPAIR SPECIALIST
SPÉCIALISTE EN RÉPARATION DE CHAUSSURES
Go and eat first, Dad.
Va manger d'abord, papa.
Dad?
Papa?
You need to eat better.
Tu dois mieux manger.
Let's go and eat a proper meal.
Allons manger un vrai repas.
Dad?
Papa?
You're so stingy.
Tu es tellement radin.
Seriously, so stingy.
Sérieusement, quelle avarice !
You don't even have time to see your grandkid.
Vous n'avez même pas le temps de voir votre petit-enfant.
My wife didn't
Ma femme ne l'a pas fait
want you skipping any meals.
Je ne veux pas que vous sautiez de repas.
I'm off.
Je m'en vais.
Stop eating that.
Arrête de manger ça.
What are you doing?
Que fais-tu?
Stop it.
Arrêtez ça.
Why are you giving this to me?
Pourquoi me donnez-vous ça ?
Don't make your wife work. She just had a baby.
Ne faites pas travailler votre femme. Elle vient d'avoir un bébé.
Thank…
Remercier…
What brings you here all of a sudden?
Qu'est-ce qui vous amène ici tout à coup ?
What are you trying to get me to do now?
Qu'essayez-vous de me faire faire maintenant ?
We're now
Nous sommes maintenant
going to export goods.
aller exporter des marchandises.
Export? I see. That's good these days.
Exporter ? Je vois. C'est une bonne chose en ce moment.
But you need the right item.
Mais il vous faut le bon objet.
Do you have someone in sales at the company?
Avez-vous un commercial dans l'entreprise ?
Well…
Bien…
Ms. Oh is in charge. She's now a senior staff member.
C'est Mme Oh qui est responsable. Elle est maintenant membre senior de l'équipe.
I see, Ms. Oh…
Je vois, Mme Oh…
Okay, good luck.
D'accord, bonne chance.
You should join us.
Vous devriez vous joindre à nous.
With what?
Avec quoi ?
We have the right item.
Nous avons l'article qu'il vous faut.
But I don't know how to start.
Mais je ne sais pas par où commencer.
So, please teach me how to do my job.
Alors, s'il vous plaît, apprenez-moi à faire mon travail.
No, I need to make money. My second child was just born.
Non, j'ai besoin de gagner de l'argent. Mon deuxième enfant vient de naître.
I need to make money too. This is the only way how.
Moi aussi, j'ai besoin de gagner de l'argent. C'est la seule solution.
Your company is nothing but a name now.
Votre entreprise n'est plus qu'un nom.
It's still nice
C'est toujours agréable
having a company.
avoir une entreprise.
Here.
Ici.
And I have you too.
Et je t'ai aussi.
What's this? What are you doing?
Qu'est-ce que c'est ? Que faites-vous ?
You have to bring that helmet to the office tomorrow, got it?
Tu dois apporter ce casque au bureau demain, compris ?
We're in big trouble if you don't, okay?
On aura de gros problèmes si tu ne le fais pas, d'accord ?
Promise you will!
Promettez-le !
RÉSUMÉ
CONTINUER
You must be thirsty.
Vous devez avoir soif.
CHEONRIAN QUIZ ROOM
SALLE DE QUIZ CHEONNIENNE
Jerry MacGyver.
Jerry MacGyver.
They've gotten better.
Ils se sont améliorés.
ID: SHAWSHANK EXEMPTION
ID : EXEMPTION SHAWSHANK
Correct!
Correct!
JERRY MACGYVER: YOU GOT IT RIGHT
JERRY MACGYVER : VOUS AVEZ RAISON
Okay, three in a row!
OK, trois d'affilée !
It's been eight hours.
Cela fait huit heures.
It's hot.
c'est chaud.
SHAWSHANK EXEMPTION: I SHALL GET GOING NOW
EXEMPTION DES ÉVADÉS : JE M'Y VAIS MAINTENANT
If there's an expiration date on this chat room,
Si cette salle de discussion a une date d'expiration,
I want it to be 10,000 years.
Je veux que ça dure 10 000 ans.
Good morning.
Bonjour.
TYPHOON TRADING
COMMERCE TYPHON
THE MEANING OF LIFE
LE SENS DE LA VIE
TYPHOON FAMILY
FAMILLE TYPHON
Thailand.
Thaïlande.
It's only been two years since helmets became mandatory.
Cela ne fait que deux ans que le port du casque est obligatoire.
The law is going to be much stricter this year.
La loi sera beaucoup plus stricte cette année.
When will the items arrive?
Quand les articles arriveront-ils ?
Who cares?
Qui s'en soucie?
Mr. Kang and I will be going anyway, so it doesn't matter.
M. Kang et moi irons de toute façon, donc cela n'a pas d'importance.
I work in sales too.
Je travaille aussi dans la vente.
What can you do?
Que pouvez-vous faire ?
Where do you make these connections?
Où établissez-vous ces liens ?
The youngsters these days call it a club.
Les jeunes d'aujourd'hui appellent ça un club.
-The Nihakham Group heir will be there. -Oh, hi.
-L'héritier du groupe Nihakham sera présent. -Oh, bonjour.
Typhoon Company?
Compagnie Typhon ?
Who are you?
Qui es-tu?
Why are you arresting us?
Pourquoi nous arrêtez-vous ?
Ms. Oh!
Mme Oh !
Subtitle translation by: Jane Oh
Traduction des sous-titres par : Jane Oh